1. Какие основные принципы ООП, вкратце дайте объяснение каждому из них?

Абстракция. Моделирование требуемых атрибутов и взаимодействий сущностей в виде классов для определения абстрактного представления системы.

Инкапсуляция. Скрытие внутреннего состояния и функций объекта и предоставление доступа только через открытый набор функций.

Наследование. Возможность создания новых абстракций на основе существующих.

Полиморфизм. Возможность реализации наследуемых свойств или методов отличающимися способами в рамках множества абстракций.

2. Поля, методы, свойства как это еще называют одним словом?

Это сущности, но скорее всего в вопросе спрашивается про атрибуты

3. Что обозначает self. внутри класса?

Специальный параметр, который передается первым аргументом в метод класса и представляет собой ссылку на экземпляр класса. Он используется для доступа к атрибутам и методам экземпляра из методов класса.

4. Что такое Стэк, расшифруйте аббревиатуру LIFO (можно и на
русском)

Абстрактный тип данных, представляющий собой список элементов, организованных по принципу LIFO (англ. last in — first out, «последним пришёл — первым вышел»)